Don't even try to trick me.
Versuchen Sie nicht einmal, mich auszutricksen.
You haven't answered any of my questions.
Sie haben keine meiner Fragen beantwortet.
Why were you drunk?
Warum warst du betrunken?
Why did Muenfah take you here,
Warum hat Muenfah dich hierher gebracht,
and why did he kiss you on the head?
und warum hat er dich auf den Kopf geküsst?
I'm sorry about last night, too.
Das mit gestern Abend tut mir auch leid.
You know, for making you take me home.
Weißt du, dafür, dass ich dich dazu gebracht habe, mich nach Hause zu bringen.
I think it's best
Ich denke, es ist am besten
that we pretend to be together.
dass wir vorgeben, zusammen zu sein.
That way, Oh will leave you alone
Auf diese Weise wird Oh dich in Ruhe lassen
and stop messing with me.
und hör auf, mich zu verarschen.
It was so fake, though.
Aber es war so unecht.
You're a couple
Ihr seid ein Paar
but don't have any photos together. No one will buy it.
aber ich habe keine Fotos zusammen. Niemand wird es kaufen.
Take those couple photos where you're really...
Machen Sie diese Pärchenfotos, auf denen Sie wirklich …
close and touching.
nah und berührend.
The romantic kind, you know?
Die romantische Art, wissen Sie?
[Disclaimer: All depicted events are fictional and for entertainment purposes only
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken
Viewer discretion is advised]
[Zuschauer sollten ihre Meinung sorgfältig prüfen]
Never thought I'd get to see this side of yours.
Ich hätte nie gedacht, dass ich diese Seite von dir kennenlernen würde.
Huh?
Hä?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm alright.
Mir geht es gut.
Sorry.
Entschuldigung.
It's okay.
Es ist okay.
Why did your hand become weak all of a sudden?
Warum ist Ihre Hand plötzlich schwach geworden ?
Well...
Also...
I'm not used to it.
Ich bin das nicht gewohnt.
You mean...
Was meinen Sie...
I'm not good at expressing my feelings.
Ich kann meine Gefühle nicht gut ausdrücken.
I was in a relationship,
Ich war in einer Beziehung,
but I've never been this close to anyone before.
aber ich war noch nie jemandem so nahe.
You almost got hurt because of me; I'm sorry.
Deinetwegen wärst du fast verletzt worden . Das tut mir leid.
It's okay. Don't worry.
Es ist okay. Mach dir keine Sorgen.
I'll teach you how to express your feelings
Ich werde dir beibringen, wie du deine Gefühle ausdrückst
and show your love.
und zeige deine Liebe.
We have to make our relationship look believable!
Wir müssen dafür sorgen, dass unsere Beziehung glaubwürdig aussieht!
Should we try again?
Sollen wir es noch einmal versuchen?
Mm.
Mm.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Uh...
Äh...
Right here.
Genau hier.
Okay.
Okay.
Muenfah, can I use your phone to send the photos to myself?
Muenfah, kann ich dein Telefon benutzen, um mir die Fotos zu schicken?
Okay, sure.
Okay, sicher.
Thank you.
Danke schön.
Let's post these photos, shall we?
Lasst uns diese Fotos posten, einverstanden?
Sure.
Sicher.
Which one do you like?
Welches gefällt dir?
It's this one for me.
Das ist es für mich.
We can post the same photo.
Wir können das gleiche Foto posten.
You also like this one?
Gefällt dir dieses auch?
Okay, let's post the same photo,
Okay, lass uns das gleiche Foto posten,
and I'll tag you.
und ich werde dich markieren.
Okay.
Okay.
About the deep talk Punlee suggested,
Über das tiefgründige Gespräch, das Punlee vorschlug,
let's find some time to do it together.
Lassen Sie uns gemeinsam die Zeit dafür finden.
Oh...
Oh...
Wow, it's got so many likes.
Wow, es hat so viele Likes.
Yeah, like hundreds.
Ja, so ungefähr Hunderte.
[Teerak: Muenfah, our photo gained so many likes]
[Teerak: Muenfah, unser Foto hat so viele Likes bekommen]
Hey, Saggy Cheeks. You know what I'm thinking?
Hey, schlaffe Wangen. Weißt du, was ich denke?
The dessert was so sweet.
Der Nachtisch war so süß.
You also have a video, don't you, Joy?
Du hast auch ein Video, oder, Joy?
That's right.
Das stimmt.
I didn't think you guys were dating.
Ich dachte nicht, dass ihr zusammen seid.
You guys were filming me and Muenfah?
Ihr habt mich und Muenfah gefilmt?
Are you shy, Saggy Cheeks?
Bist du schüchtern, schlaffe Wangen?
Well...
Also...
Yeah.
Ja.
Why would you be?
Warum sollten Sie das sein?
When you were feeding him,
Als du ihn gefüttert hast,
you weren't shy at all.
du warst überhaupt nicht schüchtern.
Well...
Also...
The views were nice.
Die Aussicht war schön.
They even went to take some photos together after the dessert.
Nach dem Dessert machten sie sogar noch ein paar gemeinsame Fotos.
Gosh, you're so in love.
Meine Güte, du bist so verliebt.
You're too happy now, Joy.
Du bist jetzt zu glücklich, Joy.
I can't help, though.
Ich kann aber nicht helfen.
Most time-lapse videos are typically recorded at 30 frames per second.
Die meisten Zeitraffervideos werden normalerweise mit 30 Bildern pro Sekunde aufgenommen.
I'm giving you an assignment
Ich gebe dir eine Aufgabe
to shoot a one-minute time-lapse video.
um ein einminütiges Zeitraffervideo aufzunehmen.
Your subjects will be randomly assigned here.
Die Zuteilung Deiner Themen erfolgt hier per Zufallsprinzip.
Check out yours.
Schauen Sie sich Ihres an.
- Well, Tee... - Right.
– Also, Tee … – Richtig.
He only gave us 2 weeks.
Er gab uns nur 2 Wochen.
How would that be enough?
Wie könnte das ausreichen?
- Teerak... - It's better, though.
– Teerak … – Es ist aber besser.
If Nim and the others hadn't mentioned our workload,
Wenn Nim und die anderen unsere Arbeitsbelastung nicht erwähnt hätten,
he would've made the next class the deadline.
er hätte die nächste Unterrichtsstunde zur Deadline gemacht.
- Teerak... - How come there are only 3 subjects, though?
– Teerak … – Aber wie kommt es, dass es nur drei Fächer gibt?
Morning, evening, and night.
Morgens, abends und nachts.
A sunrise for the morning.
Ein Sonnenaufgang für den Morgen.
A sunset for the evening.
Ein Sonnenuntergang zum Abend.
The night one is so easy.
Die Nachtversion ist so einfach.
They can just record car lights. This is so unfair.
Sie können nur die Autolichter aufzeichnen. Das ist so unfair.
You think it's unfair 'cause you got the morning one, don't you?
Sie finden es unfair, weil Sie die Morgenschicht bekommen haben, nicht wahr?
If you got the night one, you wouldn't be complaining.
Wenn Sie die Nachtversion bekommen hätten, würden Sie sich nicht beschweren.
Let's swap, then.
Dann lass uns tauschen.
No way. That won't happen.
Auf keinen Fall. Das wird nicht passieren.
Jeez, why did I get the morning one?
Herrgott, warum habe ich die Morgenversion bekommen?
The professor said we could swap, though.
Der Professor meinte aber, wir könnten tauschen.
You can swap with someone.
Sie können mit jemandem tauschen.
Do you wanna swap, then?
Willst du denn tauschen?
Well, I really like my subject.
Also, ich mag mein Fach wirklich.
But if you want it...
Aber wenn du es willst...
That's okay.
Das ist okay.
Joy, let's do a swap.
Joy, lass uns tauschen.
That will never happen, bro.
Das wird nie passieren, Bruder.
The night one is perfect for me.
Für mich ist die Nachtversion perfekt.
Why is this elevator so heavy?
Warum ist dieser Aufzug so schwer?
Why is it taking so long?
Warum dauert es so lange?
Do you have any places in mind, Teerak?
Hast du bestimmte Orte im Sinn, Teerak?
Do you wanna do it at my condo?
Willst du es in meiner Wohnung machen?
It's got stunning, unobstructed views.
Es bietet eine atemberaubende, uneingeschränkte Aussicht.
Well...
Also...
You're taking photos at my condo, okay?
Du machst Fotos in meiner Wohnung, okay?
We're good.
Uns geht es gut.
Go for it.
Tue es.
Teerak, have you eaten yet?
Teerak, hast du schon gegessen?
Not yet.
Noch nicht.
Let's have lunch together.
Lass uns zusammen zu Mittag essen.
Okay.
Okay.
- Hey, Oh. - Hey.
- Hey, oh. - Hey.
Your condo's got stunning views, right?
Ihre Wohnung hat eine atemberaubende Aussicht, nicht wahr?
- What floor is it on? - Can I go there?
- Auf welcher Etage ist es? - Kann ich dorthin gehen?
- Is your mom there? I wanna see her. - Can I take photos there?
- Ist deine Mutter da? Ich möchte sie sehen. - Kann ich dort Fotos machen?
- What floor is your room? - Please let me go there.
- In welcher Etage ist Ihr Zimmer? - Bitte lassen Sie mich dorthin gehen.
- Is your mom there? I'd like to meet her. - Can I go to your condo?
- Ist deine Mutter da? Ich würde sie gern kennenlernen. - Kann ich zu deiner Wohnung gehen?
- Come on. - Please.
- Komm schon. - Bitte.
- Can all three of us go? - Please, please.
- Können wir alle drei gehen? - Bitte, bitte.
- My condo... - Oh, please.
- Meine Wohnung ... - Oh, bitte.
I gotta go now.
Ich muss jetzt gehen.
- Oh, we... - Hey.
– Oh, wir … – Hey.
- That was hilarious. - Great job.
– Das war urkomisch. – Gute Arbeit.
- Let's go.
- Lass uns gehen.
I just attended a photography class.
Ich habe gerade einen Fotografiekurs besucht.
And were you going to take photos at Oh's condo?
Und wollten Sie in Ohs Wohnung Fotos machen?
I have no idea how to tell him.
Ich habe keine Ahnung, wie ich es ihm sagen soll.
I didn't give him an answer, though.
Ich habe ihm jedoch keine Antwort gegeben.
It must be a beautiful view from somewhere high, right?
Von so einem hohen Punkt muss die Aussicht doch wunderschön sein , oder?
Yes.
Ja.
I have a task to shoot a time-lapse video.
Ich habe die Aufgabe , ein Zeitraffervideo aufzunehmen .
My subject's a sunset,
Mein Motiv ist ein Sonnenuntergang,
so I'm thinking of a rooftop with a beautiful view.
also ich denke an ein Dach mit einer schönen Aussicht.
Do you have a place to shoot it yet?
Haben Sie schon einen Ort, um es zu drehen?
Well...
Also...
I have no idea which rooftop has a beautiful view,
Ich habe keine Ahnung, von welchem ​​Dach man eine schönere Aussicht hat,
but I'll ask Babe.
aber ich werde Babe fragen.
I think there must be somewhere, right?
Ich denke, das muss doch irgendwo einen geben, oder?
Do you want to go to my condo?
Willst du zu meiner Wohnung gehen?
I mean, do you want to shoot it at my condo?
Ich meine, willst du es in meiner Wohnung drehen?
Well, Babe and her friends also did it at my condo.
Nun, Babe und ihre Freunde haben es auch in meiner Wohnung gemacht.
The sunset was beautiful,
Der Sonnenuntergang war wunderschön,
but it's fine if you have somewhere else you wanna go.
aber es ist in Ordnung, wenn Sie woanders hin möchten.
Can I?
Kann ich?
Can I do it at your condo?
Kann ich es in deiner Wohnung machen?
Yes.
Ja.
Thank you so much.
Vielen Dank.
That's so kind of you!
Das ist so nett von Ihnen!
You tired?
Bist du müde?
Yeah, I'm calling it a day.
Ja, ich mache Schluss für heute.
Okay.
Okay.
Your time is up, guys.
Eure Zeit ist abgelaufen, Jungs.
Get out.
Aussteigen.
Hey, how can you kick them out?
Hey, wie kannst du sie rausschmeißen?
Hey, get out.
Hey, raus hier.
Everyone can play here.
Hier kann jeder mitspielen.
It doesn't belong to you guys.
Es gehört euch nicht, Leute.
[Wongapikul]
[Wongapikul]
It's mine.
Es ist meins.
Hey!
Hey!
Oh's such a show-off,
Oh, ist so ein Angeber,
kicking everyone off the field.
alle vom Feld werfen.
Do you still want to practice?
Willst du noch üben?
We can do it at my house.
Wir können es bei mir zu Hause machen.
I'm heading to the club.
Ich gehe in den Club.
Yeah, I'm coming with you.
Ja, ich komme mit dir.
Jeez, I was having fun.
Herrgott, es hat mir Spaß gemacht.
Let's just have a meal.
Lass uns einfach etwas essen.
Deeper conversations
Tiefgründigere Gespräche
help build understanding
helfen, Verständnis aufzubauen
and mutual respect for each other's perspectives.
und gegenseitiger Respekt für die Perspektiven des anderen.
[Teerak: Muenfah, should we try Punlee's suggestion at your condo when I shoot the video?]
[Teerak: Muenfah, sollen wir Punlees Vorschlag in deiner Wohnung ausprobieren, wenn ich das Video drehe?]
[Muenfah: That's a good idea]
[Muenfah: Das ist eine gute Idee]
People in love can't help but smile, can they?
Verliebte Menschen können nicht anders als zu lächeln, oder?
Exactly.
Genau.
And their world turns pink.
Und ihre Welt wird rosa.
Real, you're free, huh?
Echt, du bist frei, oder?
Help me do the bookkeeping.
Helfen Sie mir bei der Buchhaltung.
I'm not free. I have drinks to make.
Ich habe keine Zeit. Ich muss Drinks mixen.
Are you free?
Bist du frei?
No, no, I'm not.
Nein, nein, bin ich nicht.
Can I pay for this meal with some work?
Kann ich dieses Essen mit etwas Arbeit bezahlen?
Pay for the meal.
Bezahlen Sie das Essen.
No.
NEIN.
Here's a jar. Now, it needs some cards.
Hier ist ein Glas. Jetzt braucht es ein paar Karten.
[Dogs or cats?]
[Hunde oder Katzen?]
[Mountains or beaches?]
[Berge oder Strände?]
[Romantic movies...]
[Romantische Filme...]
These colorful cards look so lovely in this jar.
Diese bunten Karten sehen in diesem Glas so schön aus.
Whoa,
Boah,
it really does have a stunning view!
die Aussicht ist wirklich atemberaubend!
Can I set up my camera here?
Kann ich meine Kamera hier aufstellen?
Mm.
Mm.
Thanks.
Danke.
Are you free today?
Hast du heute Zeit?
It's okay if you're not.
Es ist okay, wenn das nicht der Fall ist.
I can be here alone
Ich kann hier alleine sein
in case you have something to do.
falls du etwas zu tun hast.
It's okay. I'm free today.
Es ist okay. Ich habe heute frei.
I'll draw something while waiting.
Ich werde während des Wartens etwas zeichnen.
You also like drawing?
Du zeichnest auch gern?
It was my hobby as a kid.
Es war mein Hobby als Kind.
Whenever I liked something,
Immer wenn mir etwas gefiel,
I'd draw it.
Ich würde es zeichnen.
Me, too!
Ich auch!
I love drawing.
Ich liebe es zu zeichnen.
I always take visual notes
Ich mache immer visuelle Notizen
as they help me remember them better.
da sie mir helfen, mich besser an sie zu erinnern.
You can draw something in the meantime.
Sie können in der Zwischenzeit etwas zeichnen.
I won't bother you now.
Ich werde Sie jetzt nicht stören.
The sky's very lovely today.
Der Himmel ist heute sehr schön.
The result must be gorgeous.
Das Ergebnis muss großartig sein.
Yeah.
Ja.
It is beautiful.
Es ist wunderschön.
While waiting,
Während Sie warten,
let's play a game.
lass uns ein Spiel spielen.
Sure, let's do it.
Klar, lass es uns machen.
These cards... I'm not sure if this is the deep talk
Diese Karten... Ich bin nicht sicher, ob das das tiefe Gespräch ist
Punlee suggested,
Punlee schlug vor:
but after reading about it online,
aber nachdem ich online darüber gelesen habe,
it says this can help create a better understanding of each other.
Dies könne zu einem besseren gegenseitigen Verständnis beitragen, heißt es .
It doesn't matter if it's a deep talk or not.
Es spielt keine Rolle, ob es ein tiefgründiges Gespräch ist oder nicht.
What matters is that we get to talk
Wichtig ist, dass wir ins Gespräch kommen
and learn more about each other.
und mehr übereinander erfahren.
You're right.
Sie haben Recht.
There are questions in this jar.
In diesem Glas sind Fragen.
We'll take turns and pick one each time.
Wir wechseln uns ab und wählen jedes Mal einen aus.
Okay.
Okay.
Do you wanna go first?
Willst du zuerst gehen?
Mountains or beaches?
Berge oder Strände?
Beaches!
Strände!
My family used to visit beaches often,
Meine Familie besuchte oft Strände,
but ever since my dad became busy with work, we hardly go anymore.
aber seitdem mein Vater beruflich viel zu tun hat, gehen wir kaum noch miteinander aus.
What about you?
Was ist mit dir?
Don't answer yet!
Noch nicht antworten!
Let me guess.
Lass mich raten.
I'm guessing...
Ich vermute …
you like mountains.
du magst Berge.
You also like beaches?
Du magst auch Strände?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
I find them relaxing.
Ich finde sie entspannend.
Right. Me, too.
Stimmt. Ich auch.
The sound of the waves comforts me,
Das Geräusch der Wellen tröstet mich,
cheering me up by saying,
munterte mich auf, indem er sagte:
"You can do it."
„Du schaffst das.“
That's why I love the sea.
Deshalb liebe ich das Meer.
I'm very happy whenever I go there.
Ich freue mich immer sehr, wenn ich dorthin gehe.
Me, too.
Ich auch.
I think...
Ich finde...
the little things can make us happy as well.
Auch die kleinen Dinge können uns glücklich machen.
Like...
Wie...
when you get to eat what you wanna eat,
wenn du essen kannst, was du essen willst,
go to where you wanna go,
geh dorthin, wo du hin willst,
or...
oder...
sit here talking with someone.
sitze hier und rede mit jemandem.
Shall we move on to the next question?
Sollen wir mit der nächsten Frage fortfahren?
Coffee or cocoa?
Kaffee oder Kakao?
Um...
Eins...
Coffee.
Kaffee.
You like cocoa, don't you?
Du magst Kakao, nicht wahr?
Yes.
Ja.
I love iced chocolate and cocoa.
Ich liebe eisgekühlte Schokolade und Kakao.
It makes me happy.
Es macht mich glücklich.
When I'm stressed, a cup of cocoa
Wenn ich gestresst bin, eine Tasse Kakao
helps me feel better.
hilft mir, mich besser zu fühlen.
I see.
Ich verstehe.
Whoa.
Boah.
Day or night?
Tag oder Nacht?
Hold on.
Festhalten.
I'd like to change the rules.
Ich möchte die Regeln ändern.
Let's take guesses instead.
Lassen Sie uns stattdessen Vermutungen anstellen.
I'm guessing your answer, and you're guessing mine.
Ich rate Ihre Antwort, und Sie erraten meine.
I think you like...
Ich glaube, dir gefällt …
the night!
die Nacht!
Wrong. I like the day.
Falsch. Mir gefällt der Tag.
- Seriously? - Yes.
- Im Ernst? - Ja.
That's unbelievable.
Das ist unglaublich.
I feel like it's longer than the night.
Es kommt mir vor, als wäre es länger als die Nacht.
They're both 12 hours long, though.
Sie sind jedoch beide 12 Stunden lang.
I've started waking up early,
Ich habe angefangen, früh aufzustehen,
and it's made me realize
und es hat mir klar gemacht
there's so much more to do
Es gibt noch so viel zu tun
in a day.
an einem Tag.
You also like the day, right?
Dir gefällt der Tag doch auch, oder?
Wrong!
Falsch!
You like the night?
Magst du die Nacht?
Just kidding.
Nur ein Scherz.
I like the day more
Ich mag den Tag mehr
because I'm sleepy at night.
weil ich nachts müde bin.
Huh?
Hä?
Actually,
Eigentlich,
I love seeing people. It's fun.
Ich liebe es, Leute zu treffen. Es macht Spaß.
I like it when I go to class
Ich mag es, wenn ich zum Unterricht gehe
and meet my friends.
und meine Freunde treffen.
Do you like spending time with me?
Verbringst du gerne Zeit mit mir?
Um...
Eins...
Of course, I do.
Natürlich tue ich das.
I like spending time with you.
Ich verbringe gerne Zeit mit dir.
Though this is our first serious conversation,
Obwohl dies unser erstes ernstes Gespräch ist ,
I find it...
Ich finde es...
comfortable.
komfortabel.
What are you doing?
Was machst du?
Piss off. I'm working.
Verpiss dich. Ich arbeite.
Where's Fah?
Wo ist Fah?
Take a look around.
Schauen Sie sich um.
Do you see him?
Siehst du ihn?
What a stupid question.
Was für eine dumme Frage.
Hey, I totally forgot.
Hey, ich habe es total vergessen.
I was gonna suggest that we go buy soccer cleats together.
Ich wollte vorschlagen , dass wir zusammen Fußballschuhe kaufen gehen.
No, I'm busy.
Nein, ich bin beschäftigt.
What?
Was?
I always join you when you use the field at my house,
Ich begleite dich immer , wenn du das Feld bei mir zu Hause nutzt,
but you're not coming with me to buy some cleats.
aber du kommst nicht mit, um Stollenschuhe zu kaufen.
Can't you see that I'm working?
Siehst du nicht, dass ich arbeite?
Well,
Also,
considering how much time you spend working,
wenn man bedenkt, wie viel Zeit Sie mit der Arbeit verbringen,
no surprise you're single.
kein Wunder, dass du Single bist.
Whoa.
Boah.
So are you, asshole.
Du auch, Arschloch.
Whatever.
Was auch immer.
I'll wait until you finish.
Ich warte, bis Sie fertig sind.
Fine!
Bußgeld!
I'm coming with you.
Ich komme mit dir.
- Look at you, jeez. - Ouch!
– Schau dich doch an, Herrgott. – Autsch!
You messed up my hair.
Du hast meine Haare ruiniert.
Fix it.
Reparieren Sie das Problem.
It's your hair; you do it.
Es ist Ihr Haar. Machen Sie es.
Come on.
Aufleuchten.
That's it.
Das ist es.
Do I look good now?
Sehe ich jetzt gut aus?
Yeah.
Ja.
Don't lean on me.
Stütze dich nicht auf mich.
Don't do it! I can't do my work.
Tu das nicht! Ich kann meine Arbeit nicht machen.
Luckily, we were done before the rain fell.
Zum Glück waren wir fertig, bevor es anfängt zu regnen.
Thank you so much for taking me here.
Vielen Dank, dass Sie mich hierher gebracht haben.
That's okay.
Das ist okay.
Told you I'm willing to do it.
Ich habe dir gesagt, dass ich dazu bereit bin.
Let's have dinner before you leave.
Lass uns zu Abend essen, bevor du gehst.
Are you hungry?
Bist du hungrig?
Won't it be a burden to you?
Wird es nicht eine Belastung für Sie sein?
Not at all. You don't have to feel bad.
Überhaupt nicht. Du brauchst kein schlechtes Gewissen zu haben.
Do you want to eat anything?
Willst du etwas essen?
Um...
Eins...
I can eat anything.
Ich kann alles essen.
Just anything.
Einfach alles.
Wait for me right here, then.
Dann warte hier auf mich.
I'll cook you some food.
Ich werde dir etwas zu essen kochen.
Hold on.
Festhalten.
You're gonna cook?
Wirst du kochen?
Yes.
Ja.
I don't want to trouble you any further.
Ich möchte Sie nicht weiter belästigen.
Let me...
Lass mich...
cheer you up.
muntere dich auf.
Let's go!
Lass uns gehen!
Thanks.
Danke.
Whoa, this looks amazing!
Boah, das sieht großartig aus!
Kaphrao with crispy pork belly, an omelet,
Kaphrao mit knusprigem Schweinebauch, ein Omelett,
and cabbage soup with egg tofu.
und Kohlsuppe mit Ei-Tofu.
They're my favorites.
Sie sind meine Favoriten.
How did you know that?
Woher wussten Sie das?
Well...
Also...
I made them 'cause they're my favorites.
Ich habe sie gemacht, weil sie meine Favoriten sind.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
An omelet is perfect with ketchup!
Mit Ketchup schmeckt ein Omelett perfekt!
Well, it's just my habit.
Nun ja, es ist einfach meine Angewohnheit.
It makes the dish taste better, though.
Allerdings schmeckt das Gericht dadurch besser.
You should give it a try.
Sie sollten es versuchen.
Um... can you do it for me?
Ähm... kannst du das für mich tun?
Well...
Also...
What would you like me to draw?
Was soll ich zeichnen?
Anything you want to draw.
Alles, was Sie zeichnen möchten.
There you go.
Da haben Sie es.
What is it?
Was ist das?
A cloud.
Eine Wolke.
Thanks.
Danke.
Let's dig in.
Lassen Sie uns loslegen.
Whoa.
Boah.
It's delicious!
Es ist köstlich!
Come on, give it a big bite.
Komm, probier einen großen Bissen.
Don't be afraid to mess it up.
Haben Sie keine Angst, es zu vermasseln.
I'll draw you a new one next time.
Ich zeichne dir das nächste Mal ein Neues.
Thanks for letting me use your condo to complete my task
Danke, dass ich Ihre Wohnung nutzen durfte, um meine Aufgabe zu erledigen
and for cooking me a scrumptious meal.
und dafür, dass du mir ein leckeres Essen gekocht hast.
If you like it, I can make you another one. Sounds good?
Wenn es dir gefällt, kann ich dir noch eins machen. Klingt gut?
Yes!
Ja!
Your cooking is exceptional!
Ihre Kochkünste sind außergewöhnlich!
I'm not bothering you anymore.
Ich belästige dich nicht mehr.
Thank you.
Danke schön.
Get home safely.
Komm gut nach Hause.
Text me when you're there.
Schreib mir, wenn du da bist.
Your hair's not stinky today.
Deine Haare stinken heute nicht.
Alright, guys.
Alles klar, Leute.
Let's hear some updates from our friend
Hier sind ein paar Neuigkeiten von unserem Freund
after going to his boyfriend's room.
nachdem er in das Zimmer seines Freundes gegangen war.
What do you mean?
Wie meinst du das?
He was just there working.
Er war nur dort und hat gearbeitet.
Yeah, that's part of it,
Ja, das ist ein Teil davon.
but being alone together is another thing.
aber allein zusammen zu sein, ist etwas anderes.
- Right, Type? - Yeah.
– Stimmt’s, Type? – Ja.
How did it go, Saggy Cheeks?
Wie ist es gelaufen, Saggy Cheeks?
How aggressive was he?
Wie aggressiv war er?
Aw, I'm over the moon.
Oh, ich bin überglücklich.
- I'm passing out! - What?
- Ich werde ohnmächtig! - Was?
He wasn't aggressive or scary at all.
Er war überhaupt nicht aggressiv oder furchteinflößend.
And what else?
Und was noch?
Keep going.
Weitermachen.
The views from his condo's rooftop were breathtaking.
Die Aussicht vom Dach seiner Wohnung war atemberaubend.
The sky was clear, so my video was amazing.
Der Himmel war klar, also ist mein Video großartig geworden.
That's it?
Das ist alles?
You only mentioned your work.
Sie haben nur Ihre Arbeit erwähnt.
Right, he also cooked me dinner.
Richtig, er hat mir auch Abendessen gekocht.
What's wrong with you guys?
Was ist los mit euch, Leute?
Isn't it normal for couples?
Ist das bei Paaren nicht normal?
Yeah, he's so kind.
Ja, er ist so nett.
You guys are so cute.
Ihr seid so süß, Leute.
What's next? Anything else?
Was kommt als Nächstes? Sonst noch etwas?
That's it?
Das ist alles?
Muenfah, will you be at the soccer field today?
Muenfah, bist du heute auf dem Fußballplatz?
I have some snacks for you.
Ich habe ein paar Snacks für dich.
Yes, let's meet at the locker room.
Ja, lass uns in der Umkleide treffen.
Sure.
Sicher.
I'm in the locker room now.
Ich bin jetzt in der Umkleidekabine.
Okay.
Okay.
Your suggestion was amazing.
Ihr Vorschlag war großartig.
I know him better now.
Ich kenne ihn jetzt besser.
That's good.
Das ist gut.
What's the hurry, though?
Aber wozu die Eile?
I want to thank him.
Ich möchte ihm danken.
Oh, Teerak.
Oh, Teerak.
Are you here for me?
Bist du für mich da?
Why would he do that?
Warum sollte er das tun?
He's here for his boyfriend.
Er ist wegen seines Freundes hier.
When will you stop being sarcastic?
Wann hörst du auf, sarkastisch zu sein?
It doesn't seem believable at all
Es scheint überhaupt nicht glaubwürdig
that you're dating that Muenfah guy.
dass du mit diesem Muenfah-Typen ausgehst.
That's your problem.
Das ist Ihr Problem.
I'm taking him to my brother.
Ich bringe ihn zu meinem Bruder.
Hold on.
Festhalten.
I'm not finished.
Ich bin noch nicht fertig.
Do you have anything to say?
Haben Sie etwas zu sagen?
I was hoping you'd come to watch my soccer match.
Ich hatte gehofft, dass Sie zu meinem Fußballspiel kommen würden.
I'm also the player this year.
Ich bin auch dieses Jahr der Spieler.
My mom's been saying she missed you.
Meine Mutter hat gesagt, dass sie dich vermisst.
It's been some time since you've seen her, hasn't it?
Es ist eine Weile her , seit Sie sie gesehen haben, nicht wahr?
Hey, Fah.
Hey, Fah.
What is this about?
Worum geht es?
Oh wanted me to watch his soccer match.
Oh wollte, dass ich mir sein Fußballspiel anschaue.
I see.
Ich verstehe.
Is the conversation over?
Ist das Gespräch beendet?
If yes, we're having a meal next.
Wenn ja, dann essen wir als nächstes etwas.
Yes, it's over.
Ja, es ist vorbei.
Nothing else, Oh?
Sonst nichts, oh?
Are you coming to cheer for me at the game?
Kommst du, um mich beim Spiel anzufeuern?
If I'm the player, he's gonna root for me.
Wenn ich der Spieler bin, wird er mich anfeuern.
But you're not, are you?
Aber das sind Sie nicht, oder?
Who told you that?
Wer hat dir das erzählt?
Fine.
Bußgeld.
I'll see you on the match.
Wir sehen uns beim Spiel.
Excuse us, then.
Entschuldigen Sie dann.
Are you coming home tonight?
Kommst du heute Abend nach Hause?
No, I'm staying at the condo.
Nein, ich bleibe in der Wohnung.
I'm leaving, then.
Dann gehe ich jetzt.
- See you, Saggy Cheeks. - See you.
– Wir sehen uns, Saggy Cheeks. – Wir sehen uns.
Are you not going home?
Gehst du nicht nach Hause?
Do you want a ride?
Willst du mitfahren?
I'm going home soon.
Ich gehe bald nach Hause.
Fah, can I ask you a question?
Fah, kann ich dir eine Frage stellen?
Yes.
Ja.
Why are you playing this year?
Warum spielst du dieses Jahr?
I wasn't actually gonna play.
Eigentlich hatte ich nicht vor, zu spielen.
Because you've been busy lately, right?
Denn Sie waren in letzter Zeit beschäftigt, nicht wahr?
No.
NEIN.
I just don't like myself as a player.
Ich mag mich als Spieler einfach nicht.
I told you I'm hot-tempered, remember?
Ich habe dir gesagt, dass ich ein aufbrausendes Temperament habe, weißt du noch?
Last year,
Letztes Jahr
a player from the other team pissed me off,
ein Spieler der anderen Mannschaft hat mich geärgert,
and we ended up fighting.
und am Ende haben wir gestritten.
That's why I didn't want to play this year.
Deshalb wollte ich dieses Jahr nicht spielen.
That's alright.
Das ist in Ordnung.
I understand.
Ich verstehe.
I also have a lot of flaws.
Ich habe auch viele Mängel.
My friends always tell me I'm too kind,
Meine Freunde sagen mir immer, ich sei zu nett,
too considerate, can't say no,
zu rücksichtsvoll, kann nicht nein sagen,
put others first, and forget about myself.
andere an die erste Stelle setzen und mich selbst vergessen.
We all have flaws; I know that.
Wir alle haben Fehler, das weiß ich.
Yeah.
Ja.
To solve your problem, be honest about what you dislike,
Um Ihr Problem zu lösen, seien Sie ehrlich über das, was Sie nicht mögen,
deny it,
leugne es,
back it up with logic,
untermauern Sie es mit Logik,
and express your true feelings.
und drücken Sie Ihre wahren Gefühle aus.
And your problem should be solved.
Und Ihr Problem sollte gelöst sein.
Thank you, Fah.
Danke, Fah.
I'll keep reminding myself of that.
Ich werde mich immer wieder daran erinnern.
As for your flaw,
Was deinen Fehler betrifft,
I'll help you become more calm.
Ich helfe Ihnen, gelassener zu werden.
Gosh, I made the right choice.
Meine Güte, ich habe die richtige Wahl getroffen.
What choice?
Welche Wahl?
I mean, to be a player.
Ich meine, ein Spieler zu sein.
If I play this year,
Wenn ich dieses Jahr spiele,
it's gonna be the perfect opportunity
Es wird die perfekte Gelegenheit sein
to show others that we're together.
um anderen zu zeigen, dass wir zusammen sind.
Not only Oh,
Nicht nur Oh,
but everyone from the faculty.
sondern alle aus der Fakultät.
You know what? Oh just told me
Weißt du was? Oh, hab es mir gerade gesagt
that he didn't believe we were dating.
dass er nicht glaubte, dass wir zusammen wären.
You've thought it through.
Sie haben es durchdacht.
You told me you're not good at showing love, didn't you?
Du hast mir gesagt, dass es dir nicht gut gelingt , Liebe zu zeigen, nicht wahr?
I'm not,
Ich bin nicht,
but I'm learning it from you.
aber ich lerne es von dir.
Okay.
Okay.
I'll plan this out!
Ich werde das planen!
Come on.
Aufleuchten.
Come in!
Komm herein!
What are you doing?
Was machst du?
I'm making cheer signs to support Muenfah at his soccer game.
Ich mache Jubelschilder, um Muenfah bei seinem Fußballspiel zu unterstützen.
Oh...
Oh...
This way, everyone will think we're dating,
Auf diese Weise wird jeder denken, wir seien zusammen,
including Oh.
einschließlich Oh.
Why don't you just write his full name if you're gonna do that?
Warum schreibst du nicht einfach seinen vollen Namen, wenn du das schon vorhast?
Couples have nicknames to call each other.
Paare nennen sich gegenseitig Spitznamen.
Nicknames?
Spitznamen?
What do you mean?
Wie meinst du das?
I'll list them out for you.
Ich werde sie für Sie auflisten.
Write them down yourself.
Schreiben Sie sie selbst auf.
Okay.
Okay.
- First, - "First."
- Erstens, - "Erstens."
you guys need to call each other by cute nicknames.
Ihr müsst euch gegenseitig mit süßen Spitznamen anreden.
Like...
Wie...
honey, love, baby, darling, and so on.
Schatz, Liebes, Baby, Liebling und so weiter.
So, what do you and Dom call each other?
Also, wie nennen Sie und Dom sich gegenseitig?
Just "you" and "me."
Nur „du“ und „ich“.
Why is it so simple?
Warum ist es so einfach?
Well, if it's really special, it can be anything.
Nun, wenn es wirklich etwas Besonderes ist, kann es alles sein.
I see. Got it.
Ich verstehe. Verstanden.
You need to get more comfortable with being touchy,
Du musst dich mehr damit anfreunden, empfindlich zu sein,
so it won't feel awkward in front of others.
damit es sich vor anderen nicht unangenehm anfühlt.
How do I do that?
Wie mache ich das?
Well...
Also...
Go on a date.
Gehen Sie auf ein Date.
If you go on a date, you'll become closer.
Wenn Sie auf ein Date gehen, kommen Sie sich näher.
When you touch each other,
Wenn ihr einander berührt,
do it like you're a couple,
macht es, als wärt ihr ein Paar,
not friends.
keine Freunde.
Holding hands, hugging, kissing...
Händchenhalten, umarmen, küssen...
Hold on.
Festhalten.
Ignore the last one.
Ignorieren Sie den letzten.
You're just pretending, right?
Du tust nur so, oder?
Cross that out.
Streichen Sie das durch.
- Okay. - Alright.
– Okay. – In Ordnung.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
Well, couples do have...
Nun ja, Paare haben …
No, there's no need for you to do it.
Nein, das ist nicht nötig.
That's all.
Das ist alles.
- Are you sure, Babe? - Yes, that is all.
– Bist du sicher, Baby? – Ja, das ist alles.
Okay.
Okay.
Now read it to me.
Jetzt lies es mir vor.
- First? - First,
- Zuerst? - Zuerst,
we must call each other by nicknames,
wir müssen uns gegenseitig mit Spitznamen anreden,
like, honey, love, baby, and stuff.
wie Schatz, Liebe, Baby und so.
- You can come up with it on your own. - Okay.
– Das kannst du dir selbst ausdenken. – Okay.
Discuss it with Fah, you know.
Besprechen Sie es mit Fah, wissen Sie.
Got it.
Habe es.
Last night, Babe and I made a list of things couples do.
Gestern Abend haben Babe und ich eine Liste mit Dingen gemacht, die Paare tun.
[How to pretend to be a couple: 1. Call each other by nicknames]
[So geben Sie vor, ein Paar zu sein: 1. Nennen Sie sich gegenseitig Spitznamen]
She told me couples call each other
Sie sagte mir, Paare rufen sich gegenseitig an
by nicknames.
durch Spitznamen.
- Nicknames? - Yes.
- Spitznamen? - Ja.
The names we use to call each other.
Die Namen, mit denen wir uns gegenseitig ansprechen.
What do you want me to call you?
Wie soll ich dich nennen?
I'll also write it on the cheer signs for your soccer game.
Ich werde es auch auf die Jubelschilder für Ihr Fußballspiel schreiben.
Do we need one?
Brauchen wir eins?
Of course!
Natürlich!
Trust me. I've looked into it.
Vertrauen Sie mir. Ich habe es untersucht.
Um...
Eins...
What do you want to call me?
Wie möchtest du mich nennen?
You Naughty Baby.
Du unartiges Baby.
Am I naughty?
Bin ich unartig?
You're not.
Das bist du nicht.
I just think it's a lovely name.
Ich finde, es ist einfach ein schöner Name.
So...
Also...
I'll call you...
Ich rufe dich an...
Uh...
Äh...
[For example, babe, love, baby, darling, honey, daddy, mommy, or boo]
[Zum Beispiel Baby, Liebling, Baby, Liebling, Schatz, Papa, Mama oder Buh]
I'll call you "Fah."
Ich werde dich "Fah" nennen.
Mm.
Mm.
You can call me that.
So kannst du mich nennen.
Come on. More power.
Komm schon. Mehr Leistung.
Get lost. You're in my way.
Verschwinde. Du stehst mir im Weg.
Wow, practicing that much...
Wow, so viel üben ...
You scared of losing or something?
Hast du Angst zu verlieren oder was?
You need to stop 'cause I will practice.
Du musst aufhören, weil ich üben werde.
Hey.
Hey.
Hey, easy.
Hey, immer mit der Ruhe.
Better prepare yourself for the loss.
Bereiten Sie sich besser auf den Verlust vor.
Fah, I have something to show you.
Mann, ich muss dir etwas zeigen.
What is it?
Was ist das?
Here.
Hier.
[YOUR SKY: You can do it!]
[DEIN HIMMEL: Du schaffst das!]
Your cheer signs.
Ihre Jubelschilder.
I made all of them myself.
Ich habe sie alle selbst gemacht.
Thanks.
Danke.
No problem.
Kein Problem.
I have a surprise for you that day, too.
Auch an diesem Tag habe ich eine Überraschung für Sie.
I'm going all out.
Ich gebe alles.
Look forward to it.
Freuen Sie sich darauf.
Sure, I'm looking forward to it.
Klar, ich freue mich darauf.
Okay, please stay tuned.
Okay, bitte bleiben Sie dran.
Alright.
In Ordnung.
[You can do it!]
[Du schaffst das!]
It'll give you a stitch!
Da bekommst du Seitenstechen!
Stop it.
Hör auf.
Come on.
Aufleuchten.
What is wrong with you?
Was ist los mit dir?
My laces are loose.
Meine Schnürsenkel sind locker.
- You want me to tie them? - Yeah, 'cause you're in a hurry.
– Soll ich sie zubinden? – Ja, weil du in Eile bist.
That's it.
Das ist es.
Alright. It's time for a student soccer match.
Okay. Es ist Zeit für ein Studentenfußballspiel.
This is a match between seniors and juniors.
Dies ist ein Spiel zwischen Senioren und Junioren.
The senior team is in yellow and white,
Die A-Mannschaft ist in Gelb und Weiß gehalten.
with the team name being "The Sun."
Der Teamname war „The Sun“.
Meanwhile, the junior team is in white and light blue,
Die Juniorenmannschaft ist in Weiß und Hellblau gehalten,
matching its team name, "Your Sky."
passend zum Teamnamen „Your Sky“.
The camera is currently focusing on the player No. 8 of Your Sky.
Aktuell ist die Kamera auf den Spieler Nr. 8 von Your Sky fokussiert.
According to the team arrangement, his name is "Muenfah,"
Laut Teamaufteilung heißt er „Muenfah“,
and he is loved by all the fans.
und er wird von allen Fans geliebt.
He's handsome with a Korean look.
Er ist gutaussehend und hat ein koreanisches Aussehen.
Let's see whether his skills
Mal sehen, ob seine Fähigkeiten
match his good looks.
passen zu seinem guten Aussehen.
Before the game starts, as a convention,
Bevor das Spiel beginnt, wie üblich,
players have to greet and give each other a handshake,
Die Spieler müssen sich begrüßen und einander die Hand schütteln,
which is an act of showing respect to your opponents.
Damit zeigen Sie Ihren Gegnern Respekt.
Your Sky is the approaching team;
Ihr Himmel ist das ankommende Team;
however, it seems like there are mind games going on,
Es scheint jedoch, als würden Psychospielchen gespielt,
with each side intimidating each other.
wobei jede Seite die andere einschüchtert.
It's time to do a coin flip to choose sides.
Es ist Zeit, per Münzwurf die Seite zu wählen.
Your Sky,
Dein Himmel,
- the team in white and light blue, - We choose this side.
- das Team in Weiß und Hellblau, – Wir wählen diese Seite.
Yes.
Ja.
is the one that gets to choose a side.
ist derjenige , der eine Seite wählen darf.
They're going to attack the other team, approaching from the left.
Sie werden das andere Team von links angreifen.
Meanwhile, The Sun is the team that gets to kick off.
In der Zwischenzeit ist The Sun das Team, das den Anstoß geben darf.
There goes the whistle.
Da ertönt die Pfeife.
This is a game between Your Sky and The Sun.
Dies ist ein Spiel zwischen Your Sky und The Sun.
The Sun gets to kick off,
Die Sonne darf loslegen,
passing the ball across the field.
den Ball über das Feld passen.
The ball has made it in front of the goal.
Der Ball hat es vor das Tor geschafft .
They're trying to approach the penalty area.
Sie versuchen, sich dem Strafraum zu nähern.
However, Your Sky manages to fend off the attack.
Your Sky gelingt es jedoch, den Angriff abzuwehren.
Now, they're going on a quick retaliation.
Jetzt schlagen sie schnell zurück.
- Fah. - Fah!
- Fah. - Fah!
- Now, let's look at Your Sky. - Fah, to me!
– Und jetzt schauen wir uns Deinen Himmel an. – Pfui, für mich!
- The ball is now in their control. - Fah, in front of you!
– Jetzt haben sie den Ball unter Kontrolle. – Puh, vor Ihnen!
- The ball got taken away from them too easily! - There! Get the ball.
- Der Ball wurde ihnen zu leicht weggenommen! - Da! Hol den Ball.
Muenfah has lost his focus.
Muenfah hat seine Konzentration verloren.
His teammates called him, but he didn't pass the ball.
Seine Teamkollegen riefen ihn, aber er gab den Ball nicht weiter.
As a result, the ball got taken from him.
Die Folge war, dass ihm der Ball weggenommen wurde.
The Sun has recovered the ball.
Die Sonne hat den Ball zurückerobert.
They're in the penalty area,
Sie sind im Strafraum,
and they've scored a goal!
und sie haben ein Tor geschossen!
There it is.
Da ist es.
The shot was true.
Der Schuss war richtig.
It's now 1-0.
Es steht jetzt 1:0.
The Sun is now in the lead.
Die Sonne liegt jetzt in Führung.
That goal indeed hyped up all of the crowds.
Dieses Tor hat die Zuschauer tatsächlich aufgehetzt.
It was scored by the team captain wearing the No.1 jersey,
Das Tor erzielte der Mannschaftskapitän im Trikot mit der Nummer 1.
Oh.
Oh.
Muenfah!
Muenfah!
I'm here!
Ich bin hier!
You can do it, Fah! Keep going!
Du schaffst das, Fah! Weiter so!
You got this! [You can do it, Muenfah!]
Du schaffst das! [Du schaffst das, Muenfah!]
Give it your best shot!
Geben Sie Ihr Bestes!
You can do it!
Du kannst es schaffen!
Keep going! [Fah, Teerak's boyfriend, is the best!]
Weiter so! [Fah, Teeraks Freund, ist der Beste!]
Don't give up! [Teerak loves Fah]
Gib nicht auf! [Teerak liebt Fah]
You got this, Fah!
Du schaffst das, Fah!
Come on, Lee. Help us.
Komm, Lee. Hilf uns.
- You can do it! - You got this.
- Du schaffst das! - Du schaffst das.
Having a boyfriend does seem nice.
Einen Freund zu haben scheint schön zu sein.
Let's go.
Lass uns gehen.
Now, all eyes are on Your Sky.
Jetzt sind alle Augen auf Ihren Himmel gerichtet.
Muenfah has made it in the penalty area.
Muenfah hat es im Strafraum geschafft.
He's still going after being tackled.
Er macht immer noch weiter, nachdem er angegriffen wurde.
It's the No. 8! Muenfah has scored a goal,
Es ist die Nummer 8! Muenfah hat ein Tor geschossen,
making it now 1-1.
Somit steht es nun 1:1.
Your Sky is now back in the game,
Dein Sky ist nun wieder im Spiel,
closing in on The Sun.
nähert sich der Sonne.
The Sun has switched up the pace.
Die Sonne hat das Tempo erhöht.
It seems like they're riled up.
Es scheint, als wären sie aufgebracht.
They're now going extremely offensive,
Sie gehen jetzt extrem in die Offensive,
going for a one-two pass.
versuche einen Doppelpass.
Now, the No. 1, Oh, is controlling the ball.
Jetzt kontrolliert die Nr. 1, Oh, den Ball.
He goes for a long shot,
Er versucht einen Weitschuss,
and there it is! A goal!
und da ist es! Ein Tor!
The Sun is, once again, in the lead.
Die Sonne liegt wieder einmal in Führung.
It's now 2-1.
Es steht jetzt 2:1.
It may seems like Your Sky was back in the game,
Es mag so aussehen, als wäre Your Sky wieder im Spiel,
but The Sun has turned the table, taking the lead.
Doch The Sun hat den Spieß umgedreht und die Führung übernommen.
Did you see the problems?
Haben Sie die Probleme gesehen?
You guys were all over the place in the first half.
Ihr Jungs wart in der ersten Hälfte überall .
What is wrong with you?
Was ist los mit dir?
Everyone's tired.
Alle sind müde.
Real, Hia, are you alright?
Im Ernst, Hia, geht es dir gut?
You guys were so weak. Come on, press them!
Ihr wart so schwach. Kommt, setzt sie unter Druck!
Muenfah, focus and perform like you did in practice.
Muenfah, konzentriere dich und leiste so viel Leistung wie im Training.
Score some goals in the second half.
Schießen Sie in der zweiten Halbzeit ein paar Tore.
If you don't know how,
Wenn Sie nicht wissen wie,
just pass me the ball.
gib mir einfach den Ball.
Come on, we got this.
Komm schon, wir schaffen das.
Your Sky!!
Dein Himmel!!
Score some goals!
Schieße ein paar Tore!
It's now the second half.
Es ist jetzt die zweite Hälfte.
It seems like The Sun is still dominating,
Es scheint, als ob die Sonne immer noch dominiert,
from their possession of the ball to their shooting opportunities.
von ihrem Ballbesitz bis zu ihren Schussmöglichkeiten.
At this moment...
In diesem Moment...
- Oh! It's the star of Your Sky. - Hey!
- Oh! Es ist der Stern Deines Himmels. - Hey!
Muenfah got tackled, falling into the ground.
Muenfah wurde angegangen und fiel zu Boden.
Things are now heating up.
Jetzt heizt sich die Lage auf.
Neither team is giving an inch.
Keines der Teams gibt auch nur einen Zentimeter nach.
At this moment...
In diesem Moment...
- Oh, there goes another player. - Hey! What the fuck?
- Oh, da ist noch ein Spieler. - Hey! Was zur Hölle?
It's the No. 6 from Your Sky.
Es ist die Nr. 6 von Your Sky.
- He got tackled into the ground. - Are you hurt?
- Er wurde zu Boden gerissen. - Bist du verletzt?
His teammate has gotten angry.
Sein Teamkollege ist wütend geworden.
Go!
Gehen!
- Ouch! - Oh! There goes another player.
- Autsch! - Oh! Da ist noch ein Spieler.
- Argh!! - The player No. 10 from The Sun went for a tackle.
- Argh!! - Der Spieler Nr. 10 von The Sun ging auf ein Tackling.
He sent the player No. 5 barreling on the ground.
Er schickte den Spieler Nr. 5 zu Boden.
The referee waved play on, as the advantage rule applied.
Der Schiedsrichter winkte ab, da die Vorteilsregel galt.
The ball is in Your Sky's possession.
Der Ball ist im Besitz von Your Sky.
Can they make a tie here?
Können sie hier ein Unentschieden erzielen?
Muenfah did a one-two pass with his teammate
Muenfah spielte einen Doppelpass mit seinem Teamkollegen
and slipped through the defense.
und schlüpfte durch die Verteidigung.
- Hey! - He's in the goal area.
– Hey! – Er ist im Torraum.
He got tackled, falling into the ground.
Er wurde angegangen und fiel zu Boden.
Hey!
Hey!
- Hey! - Hey, hey...
- Hey! - Hey, hey ...
- Easy, man!
- Immer mit der Ruhe, Mann!
- I told you I'm hot-tempered, remember? - Hey, easy!
– Ich habe dir gesagt, dass ich ein aufbrausendes Temperament habe, weißt du noch? – Hey, immer mit der Ruhe!
I just don't like myself as a player.
Ich mag mich als Spieler einfach nicht.
The player from the other team pissed me off.
Der Spieler der anderen Mannschaft hat mich wütend gemacht.
That's why I didn't want to play this year.
Deshalb wollte ich dieses Jahr nicht spielen.
Muenfah!
Muenfah!
Calm down.
Beruhige dich.
What will the referee say about this?
Was wird der Schiedsrichter dazu sagen?
- The referee - What the hell, ref?
– Der Schiedsrichter – Was zur Hölle, Schiri?
- is holding a yellow card, - I was kicking the ball!
– hält eine gelbe Karte, – ich habe den Ball getreten!
- giving it to The Sun. - But...
- und gibt es der Sun. - Aber ...
- Do we get a penalty kick? - Yes, it's a penalty kick.
- Bekommen wir einen Elfmeter? - Ja, es ist ein Elfmeter.
Your Sky receives a penalty shot,
Dein Sky erhält einen Elfmeter,
which can make it a tie.
was zu einem Unentschieden führen kann.
Whoa! This is a very important moment.
Boah! Das ist ein ganz wichtiger Moment.
This goal is very crucial.
Dieses Ziel ist sehr wichtig.
The one sealing the deal is the player No. 8,
Derjenige, der den Deal besiegelt, ist der Spieler Nr. 8,
Muenfah.
Muenfah.
Will he score the goal?
Wird er das Tor schießen?
This moment is very significant.
Dieser Moment ist sehr bedeutsam.
If they're back in the game, they might be able to turn this game around.
Wenn sie wieder im Spiel sind, können sie die Wende vielleicht schaffen.
All of the fans' eyes are on him.
Alle Augen aller Fans sind auf ihn gerichtet.
Can Muenfah do it?
Kann Muenfah es schaffen?
Can he make this 2-2?
Kann er das 2:2 erzielen?
He's taking a shot.
Er versucht es.
He's going for it!
Er wird es schaffen!
And... A goal!
Und... Ein Tor!
- There it is! - Yay!!
- Da ist es! - Juhuu!!
Yeah!!
Ja!!
- One more! Let's go! - That was Muenfah!
- Noch einer! Los geht's! - Das war Muenfah!
Oh, they're now back in the game.
Oh, sie sind jetzt wieder im Spiel.
Now, their moral has been raised.
Jetzt ist ihre Moral gestärkt.
Your Sky is attacking from the right.
Ihr Sky greift von rechts an.
The ball has been passed to the center, then onto the left.
Der Ball wurde in die Mitte und dann nach links gepasst.
Whoa! No. 5 is taking a shot!
Boah! Nr. 5 versucht es!
He missed!
Er hat verfehlt!
Whoa, in this crucial moment...
Boah, in diesem entscheidenden Moment...
Wait, it's not over.
Warte, es ist noch nicht vorbei.
Out of nowhere, Muenfah
Aus dem Nichts, Muenfah
went for another shot,
ging für einen weiteren Schuss,
sending the ball right into the goal.
den Ball direkt ins Tor zu befördern.
There it is!
Da ist es!
Your Sky has scored a goal, taking a 3-2 lead.
Ihr Sky hat ein Tor geschossen und geht mit 3:2 in Führung.
That was a last-minute goal.
Das war ein Last-Minute-Tor.
That means the game has come to an end.
Das bedeutet, das Spiel ist zu Ende.
Your Sky has won the match, with a score of 3-2.
Your Sky hat das Spiel mit einem Ergebnis von 3:2 gewonnen.
Hey!
Hey!
What?
Was?
I'll go first.
Ich gehe zuerst.
- What's with you? - I have an itch all over my body!
- Was ist mit dir? - Mein ganzer Körper juckt!
I'm early. I'm going first.
Ich bin früh dran. Ich gehe zuerst.
- I'll go first! - No!
- Ich gehe zuerst! - Nein!
Fine.
Bußgeld.
You sure?
Bist du sicher?
Yeah.
Ja.
Hurry up.
Beeil dich.
No!
NEIN!
Are you done?
Bist du fertig?
No.
NEIN.
Come on!
Aufleuchten!
Yeah, I know.
Ja, ich weiß.
Fah!
Pfui!
Your boyfriend's here.
Dein Freund ist hier.
He was acting suspicious outside.
Draußen verhielt er sich verdächtig.
- Are you here for me? - Yes.
- Bist du wegen mir hier? - Ja.
I got you water, snacks, and a refreshing towel.
Ich habe dir Wasser, Snacks und ein erfrischendes Handtuch mitgebracht.
I want a lover all of a sudden.
Ich will plötzlich einen Liebhaber.
He even brought you water.
Er hat dir sogar Wasser gebracht.
Exactly.
Genau.
We're single and free.
Wir sind Single und frei.
Right?
Rechts?
Yes, let's get some drinks.
Ja, lass uns etwas trinken gehen.
- See you out there. - Yeah.
- Wir sehen uns da draußen. - Ja.
- What's with you? - You're taken now.
- Was ist mit dir? - Du bist jetzt vergeben.
You did an amazing job today, Fah.
Du hast heute großartige Arbeit geleistet, Fah.
I was so excited for you to score the last goal,
Ich habe mich so darauf gefreut, dass du das letzte Tor geschossen hast,
but you absolutely pulled it off!
aber du hast es absolut geschafft!
I had good motivation.
Ich war gut motiviert.
Because of my signs, right?
Wegen meiner Schilder, richtig?
Actually, yes.
Eigentlich ja.
Do you want anything? You just won.
Willst du was? Du hast gerade gewonnen.
I can give you a reward.
Ich kann dir eine Belohnung geben.
What do you want to give me?
Was möchtest du mir schenken?
Uh...
Äh...
anything you want.
was immer du willst.
I can give you anything.
Ich kann dir alles geben.
Make sure it's not too expensive, though.
Achten Sie jedoch darauf, dass es nicht zu teuer ist.
Let's go on a date, shall we?
Lass uns ausgehen, ja?
The list I gave you...
Die Liste, die ich dir gegeben habe …
You don't need to do every single one of them!
Sie müssen nicht jeden einzelnen davon machen!
I've chosen all the popular places.
Ich habe alle beliebten Orte ausgewählt.
Are these where people wanna go?
Sind das die Orte, zu denen die Leute hinwollen?
Yes.
Ja.
Do you wanna go somewhere else, too?
Willst du auch woanders hin?
I'd rather go to somewhere you like.
Ich würde lieber irgendwohin gehen, wo es dir gefällt.
Ah...
Ah...
This may be cheesy, but I think you're grate.
Das klingt vielleicht kitschig, aber ich finde dich großartig.
I spent days doing my homework on it. I really wanna do it.
Ich habe tagelang daran gearbeitet. Ich möchte es unbedingt machen.
You did a great job, Fah.
Du hast großartige Arbeit geleistet, Fah.
All of them were cute.
Alle waren süß.
People say you're fearsome,
Die Leute sagen, du bist furchterregend,
but after getting to know you, you're actually soft
aber nachdem ich dich kennengelernt habe, bist du eigentlich sanft
and very kind.
und sehr nett.
Are you saying you'll leave him alone now?
Willst du damit sagen, dass du ihn jetzt in Ruhe lässt?
No.
NEIN.
I just have another way now.
Ich habe jetzt einfach eine andere Möglichkeit.